Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Caro público,
O momento emocionante está prestes a chegar.
Agora mesmo, ao meu lado,
Nian'er, ajuda-me a ficar de olho no bilhete.
Só posso deixar isto ligado durante quinze minutos.
Deixe-me refrescar um pouco.
Ainda não largou o vício da lotaria.
Esse dinheiro seria melhor gasto num repolho.
Porquê?
Repolho soa a "cem fortunas".
Se ganhar, compro-te um repolho.
De acordo com as regras da lotaria,
primeiro vamos sortear seis bolas vermelhas numeradas.
Vamos olhar para a frente juntos
para a primeira bola vermelha numérica que está a ser sorteada.
A primeira bola vermelha é a número um.
A segunda bola vermelha é a número onze.
A terceira bola vermelha é a número doze.
A quarta bola vermelha é a número dezasseis.
A quinta bola vermelha é a número dezoito.
A sexta bola vermelha é a número sete.
O que estás a fazer?
Isto é um concerto ou um ensaio de um filme de terror?
Sabes que tenho medo do escuro.
Ensaiando Alien.
Encontrou algum alienígena naquele canto?
Nós ganhámos na loteria!
Que prémio? Também é sonâmbulo?
Não, não, não, o prémio da lotaria!
Tem a certeza?
Absolutamente certo.
Todas as bolas vermelhas combinaram.
Vou reparar o disjuntor primeiro.
Vamos acender as luzes primeiro.
Não acenda as luzes. E se alguém vir?
Certo, certo.
Estamos na nossa própria casa.
Do que tem medo que as pessoas vejam?
A nossa qualidade de vida acabou de mudar.
Devemos contratar um guarda-costas?
Li Zhenggui, não se pode pôr o pé
dentro do meu cobertor?
Desculpe por isso.
As minhas pernas vão para qualquer lugar que esteja quente.
Esticam sozinhas.
Não consigo controlá-los.
Porque não experimentar o cobertor de Nian'er?
A minha outra perna já está lá.
Vocês os dois ainda não dormiram?
Eu só sinto que nós os três
a dormir no chão por um bilhete de lotaria
é meio estranho.
Estou apenas a aproveitar esta oportunidade
para nós os três nos espremermos juntos.
É tão aconchegante.
Agora sinto
como no frio de rachar
e de repente empurrado para uma cama quente.
Nian'er, do que é que está a falar?
No filme Chamado de Amor,
o personagem principal ganha a lotaria
e diz esta linha.
Acabei de pensar numa fala de filme também.
Antes só pensava em passar o dia de hoje.
Agora posso planear o meu futuro.
Essa é boa.
Zhenggui, porque é que não diz uma também?
Uma citação de filme sobre a lotaria.
Deixe-me pensar.
Eu quero usar esse dinheiro
para o que quero fazer,
não o que os outros me dizem para fazer.
Esta frase é tão Zhenggui!
Você mesmo inventou isso?
Mas é mesmo graças a Zhenggui
que temos essa sorte.
Nian'er, podes fazer-me um favor então?
O que é?
Ligue agora mesmo para o seu Cong Ge.
Diga-lhe que vai tirar um mês de férias.
Vou para as Maldivas durante um mês.
Isso não é um pouco abrupto?
Talvez seja melhor esperar até recebermos o dinheiro primeiro.
Nem pensar, ligar para o Cong Ge às três da manhã?
Agora mesmo.
Estou irritado com ele há séculos.
Ele não tem realmente limites.
Ele liga-te sem parar, de dia e de noite.
Atribuindo-lhe sempre trabalho.
Isso é simplesmente desrespeitoso para si.
Tudo bem, vou ligar-lhe agora para me vingar.
Olá Cong Ge.
São três da manhã.
Estou a ligar para te avisar
Vou tirar um mês de férias a partir de amanhã.
Não me espere no trabalho.
Você realmente ligou para ele.
Eu fiz.
Ui, consigo imaginar o rosto dele.
Isso é tão bom agora.
Nian'er, não há volta a dar.
Guarde o bilhete de lotaria em segurança.
Vamos descontá-lo amanhã cedo.
Não há problema.
Mas não tenho o bilhete.
Não é com o Zhenggui?
Não, não é.
Dissemos que é mais seguro com ela.
Acumula muitas roupas e não as lava?
Eu vou lavá-los, eu vou lavá-los.
Vocês também devem estar cansados ​​de procurar.
Vou preparar um lanche para os dois.
Até uma simples tigela de massa instantânea
merece ser feito com cuidado.
Hoje,
Estou doente ou algo do género?
Por que razão sinto
que quando a vejo a cozinhar agora,
Não tenho apetite.
Shh, não deixe que o Nian'er o ouça.
Coma depressa, ou o macarrão ficará encharcado.
Este tomate tem um sabor agridoce.
O macarrão é tão elástico — delicioso!
Perfeito.
Quem é que acabou de dizer que não tinha apetite?
Mas é realmente saboroso.
Parece toda a fadiga da noite
desapareceu completamente.
Eu estava a pensar,
como foi esse bilhete de lotaria
simplesmente desaparecer assim?
Definitivamente ainda está nesta sala.
Depois de terminarmos de comer,
vamos procurar novamente.
Por que razão está a lavar roupas tão tarde?
Tenho medo de me esquecer amanhã.
Roupa.
Eu sei onde está o bilhete!
Está um pouco húmido.
Secador de cabelo.
Não é possível.
O ar quente fará o bilhete enrugar.
Então o que devemos fazer?
Que tal colocarmos isso num prato
e tentar congelar no frigorífico?
Ainda podemos levantar assim?
Vamos tentar.
Porque é que sinto que não estamos aqui para levantar o bilhete?
Parece mais que estamos aqui para dar espetáculo.
Estamos prestes a angariar muito dinheiro.
Claro que precisamos de nos disfarçar.
Só para o caso de acontecer alguma coisa.
Devia cuidar de nós secretamente.
Caso apareçam ladrões.
Porque é que parece que nós os três
parece que estamos aqui para roubar o lugar?
Saúde!
Ainda bem que Nian'er não ligou a Cong Ge.
Apenas fingindo.
Nian'er apenas fingiu desistir.
Mas realmente tirei um tempo de folga.
Cheguei atrasado esta manhã.
Lá se vai o meu bónus de presença perfeita.
Li Yihan
Pediu que todos nós, funcionários antigos, renunciássemos juntos.
Disse que há uma empresa
dispostos a contratar a nossa equipa por um salário elevado.
Eu recusei.
Sou leal à minha empresa.
Mas eu ouvi
esta empresa oferece um milhão por ano para caçar pessoas.
Agora arrependo-me mesmo.
Li Yihan, aquele tipo—
não parece uma boa pessoa.
Acho que não há problema em não ir.
Parece uma boa oportunidade.
Mas talvez seja uma armadilha.
VERDADE.
Conseguimos seis bolas vermelhas na lotaria.
Perdi a bola azul, mas tudo bem.
O segundo prémio é de mais de noventa mil yuans.
Mas a equipa da lotaria
disse que os nossos números não são claros.
O código QR não pode ser lido.
Simplesmente não nos deixam reclamar o prémio.
Porque é que nós os três somos tão azarados?
Aliás, esta é a minha segunda vez a ganhar.
Quanto ganhou na primeira vez?
Olá, está bem?
Vou prestar concurso público.
Estou a preparar-me há meio ano.
Mas estou a meia hora de chegar atrasado.
Não consigo apanhar boleia, não importa o que aconteça.
Onde é o local do exame?
Si Shi Qi Zhong.
Entre, eu levo-o até lá.
Obrigado.
Está sentado?
Tive sorte por me ter ajudado.
Consegui fazer o concurso público nesse dia.
Mesmo que não tenha passado no final,
Ainda lhe sou grato.
Saí com muita pressa nesse dia.
Não recebi as suas informações de contacto.
O engraçado é que,
Vi o seu nome nos créditos de um filme recentemente.
O seu nome estava lá.
Lembrei-me que me disse qual é o seu trabalho.
Então fui àquela produtora de filmes.
Finalmente descobri
você realmente vive aqui.
Obrigado.
Ainda se lembra de mim depois de todo este tempo.
E conseguiu encontrar-me.
Então está aqui em Jiangzhou em trabalho?
Encontrei um emprego em Jiangzhou.
Eu não quero mesmo voltar para casa.
Hum, precisas de um colega de quarto?
Aceito.
São trinta yuans no total.
Como devo pagar?
Desculpe, o meu saldo não é suficiente.
Experimente esta.
Ainda não vai passar.
Estou aqui a viajar.
Talvez tenha gastado muito ultimamente.
Ainda não pedi dinheiro à minha família.
Oh.
Então, aquela chávena de café—
Ainda preciso de pagar por isso.
Aqui está uma pintura que fiz.
Podia ser vendido por cem ou dois dólares online.
Pegue.
Trinta yuans pelo café.
Cento e oitenta como sua gorjeta.
Trinta mais cento e oitenta são duzentos e dez.
Nada mal.
Desculpa.
Não temos esse tipo de regras aqui.
Nian'er
Este cliente quer pagar o café com uma pintura.
Tudo bem, o café pertence à nossa empresa.
Coloque na minha conta.
É o seu primeiro dia de trabalho.
Não deixe que isso estrague o seu humor.
Espere um segundo.
Vamos trocar informações de contacto.
Eu pagar-te-ei dez vezes mais tarde.
Dez vezes?
Cem também é bom.
Hoje
Meu Precioso
Senti muito a sua falta!
É você!
Nian'er, deixe-me ver o contrato de arrendamento.
Ah.
Irmãs a sério, contas limpas.
Na verdade, ela secretamente
anotou as informações de contacto do proprietário.
Usou as suas últimas poupanças
pagar três meses de renda para nós.
Eu dar-te-ei isso em breve.
Eu quero o quarto maior.
Se não se importa.
Eu não me importo.
Ah, e às vezes ando sonâmbulo.
Ajude-me com a minha bagagem.
Neste mundo,
só que ela chama-me Meu Precioso.
Meu Precioso
Mas Nian'er, ainda não disseste
o que ganhou da primeira vez.
Vocês os dois—
Um brinde à lotaria.
Um brinde ao jantar.
Um brinde a nós os três.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
A vida é como uma grande lotaria.
Os bons amigos são o seu bilhete premiado.
Eles riem-se consigo quando está feliz.
Confortam-te quando estás para baixo.
Quando os problemas surgem, enfrentamo-los juntos.
Portanto, problema já não é problema.
Ajudamo-nos e apoiamo-nos uns aos outros.
Não importa quão difíceis ou amargas as coisas se tornem,
podem ficar doces.
Até um pouco de felicidade
transforma-se em muita alegria.
São eles
que tornam estes dias comuns
tão vibrante e cheio de vida.
Tenho uma grande ideia.
Que ideia louca teve agora?
Pare, pare, pare.
Esta noite, vamos dormir no chão novamente.
Oh, por favor, eu imploro.
Por favor, por favor, por favor.
Por favor, pessoal.